Ejercicio 3.1
1. ¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre sı?
   La figura u objeto que se va a escalar se deforma y pierde su proporcion ya que los 
   factores de escalado no son iguales 
   
2. ¿Y si algun factor de escala es cero?
    El objeto o figura se eliminaria ya que al multiplicarlo por sus cordernadas 
    daria 0 osea quedaria un punto en (0,0,0)
    
3. ¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?
   Si son negativos la figura u el objeto se escalaria normalmente pero tambien se 
   trasladaria a los cuadrantes negativos osea el 3 y 4 
   
4. ¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
 El objeto se encogeria al tal punto de desaparecer al llegar a cero normalmente
 ya que si 1 es el 100 % los numeros menores de 1 serian porcentajes mas bajos por ejemplo el 0,5 
 que seria el 50 % osea su tamaño disminuiria
